# work 24
**_Задача 1:_**

Создать html страницу которая будет выводить логотип TeachMeSkills.

**_Задача *:_**

Создать страницу описывающую любого супергероя используя html/css и тэги которые не
разбирались на занятии.

# work 25

Создать страницу, описывающую любого супергероя используя Bootstrap.

# work26

Создать страницу save-request.jsp, содержащую форму для ввода заявки. Форма должна
отправлять данные в POST запросе сервлету, который их проверяет. Если одно из полей
не указано, сервлет должен снова перенаправить на страницу ввода данных. Если
указаны верно, сервлет должен перенаправить на страницу, на которой нужно отобразить
текст: «Заявка успешно сохранена" с отображенной информацией из формы.

# work29

Самостоятельно придумать минимум по 1 примеру на каждый из принципов SOLID.
# work30

**_Задача 1:_**

Создать проект для реализации паттерна Одиночка.

**_Задача 2:_**

Создать проект для реализации паттерна Абстрактная фабрика.

**_Задача 3:_**

Создать проект для реализации паттерна Фабричный метод.

**_Задача 4:_**

Создать проект для реализации паттерна Билдер.

**_Задача *:_**

Создать проект для реализации паттерна Прототип.

**_Задача **:_**
Создать проект для реализации паттерна прокси.

# work31

**_Задача 1:_**

Создать проект для реализации паттерна Адаптер.

**_Задача 2:_**

Создать проект для реализации паттерна Фасад.

**_Задача 3:_**

Создать проект для реализации паттерна Декоратор.
**_Задача *:_**

Создать проект для реализации паттерна Стратегия.

**_Задача **:_**

Создать проект для реализации паттерна Наблюдатель.

**_Задача ***:_**

Создать проект для реализации паттерна Цепочка обязанностей.

# work32

**_Задача 1:_**

Создать проект реализующий паттерн “Front Controller”.

**_Задача 2:_**

Создать проект реализующий паттерн “Session Facade”.

**_Задача 3:_**
Создать проект реализующий паттерн “Data Transfer Object”.

# work33

**_Задача 1:_**

Создать класс для описания пользователя системы. Переопределить в классе методы
toString,hashcode и equals. Создать несколько экземпляров класса с одним и тем же
значением полей и сравнить с помощью метода equals.

**_Задача *:_**

Создать программу для реализации поверхностного и глубокого клонирования объекта
класса User. Пусть на вход программе будет передаваться тип операции клонирования
(поверхностное клонирование или глубокое), а также id юзера для клонирования.

# work34

Описать связи между таблицами на моделях вашего будущего проекта. Либо описать
связи один к одному, один ко многим, многие ко многим на любых моделях.

# work35

**_Задача 1:_**

На вход поступает массив строк, верните Map<String, Boolean>, где каждая отдельная
строка является ключом, и ее значение равно true, если эта строка встречается в массиве
2 или более раз. Пример:
wordMultiple(["a", "b", "a", "c", "b"]) → {"a": true, "b": true, "c": false}
wordMultiple(["c", "b", "a"]) → {"a": false, "b": false, "c": false}
wordMultiple(["c", "c", "c", "c"]) → {"c": true}

**_Задача 2:_**

На вход поступает массив непустых строк, создайте и верните Map<String,
String> следующим образом: для каждой строки добавьте ее первый символ в
качестве ключа с последним символом в качестве значения. Пример:
pairs(["code", "bug"]) → {"b": "g", "c": "e"}
pairs(["man", "moon", "main"]) → {"m": "n"}
pairs(["man", "moon", "good", "night"]) → {"g": "d", "m": "n", "n": "t"}

**_Задача *:_**

Задана строка, которая может иметь внутри себя скобки. Скобкой считается
любой из следующих символов — «(«, «)», «[«, «]», «{«, «}». Проверить
сбалансированность расстановки скобок в этой строке. Набор скобок считается
сбалансированной парой, если открывающая скобка "(", "[" и "{" стоит слева от
соответствующей закрывающей скобки ")", "]" и "} ", соответственно. Строка,
содержащая пары скобок, не сбалансирована, если набор заключенных в нее
скобок не совпадает .
Например, если ввод «{[(])}», пара квадратных скобок «[]» заключает в себя
одну несбалансированную открывающую круглую скобку «(». Аналогично, пара
круглых скобок «() ", заключает в себя одну несбалансированную
закрывающую квадратную скобку "]". Таким образом, входная строка "{[(])}"
несбалансированная.
Пример
() - сбалансирована
[()] - сбалансирована
{[()]} - сбалансирована
([{{[(())]}}]) - сбалансирована
{{[]()}}}} - не сбалансирована
{[(])} - не сбалансирована
